Tidak cukup satu jari saja
bahwa kamu ingin memotong tanganmu sekarang?
Kesepakatannya adalah bekerja
keras, mengeluarkan keringat darah
dan tidak menumpahkan darah.
Namun kamu melakukan semua ini!
Apa yang kamu lakukan, Pinku?
Yang Mulia berkata sudah
waktunya para tamu tiba.
Itu adalah royalti, dan ini
adalah pedang kerajaan.
Biarkan aku membersihkannya.
Kamu...
- Rani!
Mengapa kamu menumpahkan
darah untuk orang-orang kerajaan ini?
Anda melukai diri sendiri.
Ayah selalu melindungi kami
dan menjaga kami tetap aman.
Dan kamu adalah...
- Saya tidak tahu tugasnya,
tapi aku bisa bekerja keras.
Dan saya akan melakukan itu.
Aku bisa membersihkan
meriam, apalagi pedang ini!
Dan aku akan membebaskan ayah.
Entah aku harus memotong
tangan atau kepalaku,
Saya tidak akan membiarkan
ayah dipenjara lama-lama.
Maukah kamu berhenti menangis?
Pinku, kamu berada di Kota Merah Muda,
dan kamu menangis!
Anda juga emosional, bukan?
Ambil tangan kananmu
dan silangkan tanganmu.
Ingat apa yang kami katakan?
Waktu kita juga akan tiba.
Saya akan mentolerir setiap
rasa sakit dan penderitaan.
Pantulan wajahmu
terlihat di sana,
tapi agak kabur.
Sebenarnya pedang kerajaan itu cembung.
Seperti bagian belakang sendok.
Itu sebabnya wajah
persegimu terlihat panjang.
Anda...
Yang Mulia, telepon Anda.
Halo?
Halo, Pangeran Jai.
Tidak. Apa yang kamu katakan?
Saya sangat menantikan untuk menyambut Anda.
Tentu saja!
Tentu.
Ya.
Rani, aku akan mengajarimu
cara menata meja makan
untuk tamu istimewa Yang Mulia.
Ayahmu ahli dalam pekerjaan ini.
Ayo.
Letakkan ibu jari
Anda di tepi meja.
Simpan piringnya
tepat di tempat ibu jari berakhir.
Dan ya!  Kursi Yang Mulia
selalu disimpan di sini.
Apa yang terjadi, Rani?
Apakah kamu mengerti?
Aku mengerti, tapi aku tidak bisa bernapas.
Saya takut.
Bagaimana aku akan melakukannya?
Bagaimana Anda akan
bekerja jika Anda merasa gugup?
Wow!
Rani...
Aku bisa mendengar detak jantungku.
Saya takut melihat
sendok dan mangkuk.
Dengar itu.
- Rani, seseorang mungkin...
Rani...
- Tunggu sebentar.
Rani, ini milik Pangeran Veer.
Jangan sentuh barang-barangnya.
Saya tidak melakukan apa pun.
Apa yang sedang terjadi?
Apa ini?
Periksa, dokter.  Saya menggunakan headphone
ini untuk mendengar detak jantung saya.
Dan lihat.  Aku juga
menghitung denyut nadiku.
Hentikan omong kosong ini sekarang juga.
Lepaskan ini.
Apa masalahmu?
Anda terus membuang-buang waktu.
Selain itu, ini bukan headphone.
Itu...
- Namanya stetoskop.  Aku tahu.
Anda harus tahu bahwa saya tidak suka
siapa pun menyentuh barang-barang saya.
Terutama instrumen medis saya.
Jangan pernah menyentuhnya!
Anda datang ke sini untuk bekerja
menggantikan Paman Ramu.
Fokus pada pekerjaan Anda.
Lakukan apa yang diminta kepada Anda.
Pergi.
Sebentar!
Anda menyemangati saya di pagi hari,
dan saya mulai
bekerja dengan antusias.
Dan sekarang, kamu marah
padaku dan membuatku gelisah.
Maaf apa?  - Tidak ada apa-apa!
Saya telah melihat semua
sisi kepribadian Anda.
Pada awalnya, aku tidak menyukaimu.
Seiring berjalannya waktu,
aku merasa kamu baik.
Tapi sekarang, aku merasa aku benar tadi.
Dokter pemarah!
Anda seorang spesialis jantung,
tetapi Anda tidak mengetahuinya
betapa kekesalan dan kemarahanmu
menyakiti perasaan orang lain.
Anda bahkan tidak tahu bahwa
marah itu tidak baik untuk hati.
Anda seorang dokter yang sombong!
MBBS kakiku!
Saya tidak menginginkan barang-barang Anda!
Terima kasih banyak.  Saya menghargainya.
Lebih baik kamu tidak
menyentuh barang-barangku.
Kalau tidak, saya juga membawa suntikan.
Kamu boleh pergi.
Aku pergi.
Aku juga tidak ingin berbicara denganmu.
Halo, saya Rani (ratu).
Siapa kamu?
'Mengapa kamu berpura-pura
tidak mengenaliku?'
"Kami berbicara di pagi hari."
Aku?  Tentang apa?
- 'Tentang malam itu.'
Malam yang mana?
Beraninya kamu!
Beraninya kamu menyentuh ponselku!
Maaf, Yang Mulia.
Teleponnya berdering,
jadi saya menjawabnya.
Panggilan siapa itu?
- Aku tidak bertanya padanya.
Dia sedang membicarakan suatu malam.
Anda menyela saya
sebelum aku sempat menanyakan
malam apa yang dia bicarakan.
Saya akan membersihkannya.
Karena Anda telah menyentuh telepon,
saya tidak akan menggunakannya.
Dan seperti cara saya
mengganti telepon,
Aku juga bisa menggantikanmu.
Tapi saya tidak akan melakukan itu.
Karena kamu sedang berubah.
Seragammu...
Inilah yang layak kamu dapatkan.
Ingat ini.
Keluar!
Oke.
Ini menjadi terlalu menjengkelkan sekarang.
Saya harus mencari tahu
tentang penelepon tak dikenal ini.
Kepada siapa kamu melampiaskan kemarahanmu?
Apakah Anda bertanya kepada saya atau mengejek saya?
Hai...
Siapa yang berani
bertanya padamu?
Ngomong-ngomong, kamu
terlihat khawatir saat ini.
Silakan.
Saya tidak punya waktu untuk
memecahkan teka-teki seperti itu.
Lalu bagaimana dengan anak-anak kita?
Apakah Anda punya waktu untuk
mereka, Nyonya Rajeshwari Rajawat?
Rajeshwari Singh Rajawat!
Anda memberi saya banyak rasa hormat!
Apa yang telah terjadi?
Apakah anakmu mengomel lagi padaku,
Tuan Digvijay Singh Rajawat?
Jaga bahasamu!
Itu benar.  Inilah yang
selalu dia lakukan!
Dan bagaimana cara Anda berbicara dengan mereka?
Ini rumahku, bukan
sekolah berasrama
dimana anak-anak bahkan tidak bisa mengatakan
apa yang mereka inginkan dengan bebas!
Saya berbicara dengan anak-anak saya dengan baik.
Sedangkan untuk anak
anda sudah saya jelaskan
bahwa setelah kejadian itu,
Saya memikirkan semuanya
sebelum mengambil keputusan.
Jadi, saya tidak bisa bersikap
sopan kepada siapa pun tanpa alasan.
Saya benar-benar minta maaf, Yang Mulia.
Saya setuju bahwa Anda tidak
menganggap Veer milik Anda.
Tapi Nandini...
Dia adalah darah dagingmu sendiri.
Apa salahnya?
Dia tidak bersalah.
Dia senang bahwa saya adalah ibunya.
Dan aku peduli padanya.
Ini bukan kekhawatiran.
Itu disebut memuaskan
egomu, Rajeshwari.
Lalu apa yang kamu inginkan?
Apa yang kamu inginkan?
Apakah kamu ingin Nandini
membawa pecundang,
seorang pria yang
sebaik badut di rumah,
siapa yang bahkan tidak
pantas menjadi pelayan?
Saya telah memilih kehidupan yang baik untuknya.
Kehidupan yang layak dia dapatkan.
Kehidupan kerajaan!
Dia tidak akan mendapatkan pasangan
hidup yang lebih baik dari Jai Singh.
Dia punya kelas.  Dia berpendidikan.
Auranya kelas satu.
Bukan hanya uang,
dia telah menguasai masyarakat.
Dia berbudaya, tapi
sikapnya berbeda.
Bergaul dengan orang-orang kelas
bawah, berbicara dengan mereka,
atau menyentuhnya...
Itu bukan sifatnya.
Maafkan aku, Pangeran.
Anda belum melakukan kesalahan.
Bergaya!  Sesuatu yang
akan disaksikan dunia.
Tetapi
hanya kamu yang akan memilikinya.
Darah bangsawan mengalir di nadinya.
Artinya Anda telah mengambil
keputusan tanpa mendiskusikannya
dengan Nandini atau aku.
Tentu saja.  Dan dia akan
menghabiskan waktu bersama Nandini juga.
Mari kita akhiri perdebatan ini sekarang.
Saya tidak ingin ada stres lagi.
Putri Ramu yang bodoh telah
meningkatkan tingkat stresku.
Lihat, Rani.
Anda memiliki hati yang murni.
Jadi, kami tidak keberatan dengan apa yang Anda katakan.
Tapi Anda tidak bisa menjawab telepon orang lain.
Terutama Yang Mulia.
Ini salah.
Saya tidak punya niat buruk.
Tapi Yang Mulia marah
dan merusak telepon.
Dia mengalami kerugian yang sangat besar.
Rani, jangan khawatir tentang kehilangannya.
Kehilangan ini bagaikan setetes
air di lautan bagi Yang Mulia.
Anda fokus pada tamu
dan pekerjaan Anda.
Kamu tahu,
seorang gadis bernama
Reshma dulu bekerja di sini,
tapi Yang Mulia memecatnya
karena dia menemukan
sehelai rambut di piring kosong.
Saya tidak ingin Anda
melakukan kesalahan apa pun.
Jika ya, saya tidak akan
dapat membantu Anda.
Tidak, bibi.  Saya tidak akan memberikan Yang Mulia
kesempatan untuk mengeluh.
Saya tidak akan membuat kesalahan apa pun.
Semuanya akan sempurna.
Saya akan memeriksa semua pengaturannya.
Oke.
Dengar semuanya!
Sama seperti guru yang melakukan absensi,
saya akan memanggil nama semua orang
dan bertanya kepada mereka tentang pekerjaan.
Silakan balas dengan mengatakan ya atau tidak.
Oke?
Arun,
apakah makanannya sudah siap?
- Ya.
Makanan pembuka, hidangan utama
dan bola-bola bundar kecil itu untuk
hidangan penutup... Apa namanya?
'Ghewar'?
- Ya.  Apakah semua ini sudah siap?
Ya.  Semuanya sudah siap.
- Oke.
Oh...
- Bibi Shanti...
Rani, hati-hatilah.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bibi Shanti, taplak meja yang
baru sudah dibentangkan?
Dan apakah Anda sudah menyetrika gordennya?
- Semuanya sudah selesai.
Apakah semuanya sempurna?
Rani, aku sudah bilang padamu.
Jangan bertanya lagi dan lagi.
Semuanya sudah selesai.
Seperti yang Anda katakan,
semuanya sempurna.
Oke.
Apa selanjutnya...
Membersihkan kamar
kecil, lantai dan...
juara!
Di manakah lokasi Champa?
Ya Tuhan!
Salam.
Ya?
- Nama saya Rani, putri Ramadheer Singh,
dari Ballia, Uttar Pradesh.
Hai, Rani.  Saya Pangeran Jai Singh.
Aku tahu.  Itu sebabnya saya datang untuk
menanyakan apakah Anda merasa nyaman.
Ayah saya adalah kepala pelayan di sini.
Saya bekerja di sini menggantikan dia.
Tapi saya akan permanen dalam beberapa hari.
Kamu terlihat lembut.
Maksudku, muda.
Jadi begitu.  Terima kasih.
Pangeran,
Saya sudah membersihkan kamar kecil.
Rani, kamu di sini!
Pangeran, dia baru di sini.
Dia baru saja bergabung.
Saya suka hal-hal baru.
Mereka cukup menarik.
Champa, banyak pekerjaan yang tertunda.
Ayo pergi.
Ya, ayo pergi.
Selamat tinggal, Pangeran.
Salam.  - Tuhan memberkati.
Memberi saya pelukan.
Selamat malam, Ibu Suri.
- Selamat malam.
Lihat dirimu!  Anda terlihat
selalu hijau seperti biasanya!
Aku senang bertemu denganmu setelah sekian lama.
Saya juga.
Jai!
Membelok!  - Selamat datang.
Apa kabarmu?  - Bagus.
Senang bertemu Anda.
Bagaimana perjalananmu?  - Seru.
Saya datang ke Gwalior
dari London kemarin.
Saya mendapat lisensi saya,
jadi aku menerbangkan jetku dan datang ke Jaipur.
Wow!
Ngomong-ngomong, selamat atas pertunanganmu.
- Terima kasih.
Pangeran Jai Singh!
Selamat datang di Jaipur.
Salam, Yang Mulia.
Tuhan memberkatimu, Nak.
Maaf, saya tidak bisa menghadiri
pertunangan Veer dan Kiara.
Aku sungguh minta maaf.
Anda tidak perlu meminta maaf.
Pekerjaan adalah yang utama.
Aku bangga padamu.
Jai Singh telah mengambil waktu istirahat
dari jadwalnya yang padat untuk
menghadiri acara pernikahan Veer dan Kiara.
Dan tentu saja, kamu juga akan
menghabiskan waktu bersama Nandini.
Apakah saya benar?
Dan setelah itu, Anda
akan ke Yunani, bukan?
Ya.  Untuk kesepakatan.
Cantik.
Aku sudah membuat
potret kakekmu.
Haruskah aku menunjukkannya kepadamu sampai makan malam disajikan?
- Tentu.
Ikut denganku.  - Oke.
Sebuah lalat!
'Mereka menguliti para pelayan hidup-hidup jika
mereka menemukan sehelai rambut pun di dalam makanan.'
'Jika mereka menemukan lalat, aku akan...'
'Aku tidak bisa membiarkan
apa pun menjadi kacau.'
'Kalau tidak, aku akan kehilangan pekerjaanku.  Kalau
begitu, bagaimana caranya agar ayah bisa dibebaskan?'